Обнаружены следующие ошибки:
Объект - Строка - 26; наименование - 115 Колбаса Салями Филейбургская зернистая ТМ Баварушка в оболочке фиброуз в вакуумной упаковке 0,35 кг срез. Мясной продукт. Колбасное изделие варенокопченое охлажденное ТУ 92130041470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" в количестве 105 НЕ НАЙДЕН.
нет в бланке

##################################################

Перенос данных из Строка - 1; наименование - 517  Сосиски С сыром ТМ Ядрена копоть ТС Ядрена копоть в оболочке вискофан в модифицированной газовой среде 0,3 кг. Колбасные изделия вареные из мяса цыплят-бройлеров.Охлажденные ТУ 10.13.14-006-14709788-2017 АО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 30; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Ядрена копоть/Ядрена копоть/Сосиски/P004642/","Сосиски «Сосиски с сыром» Фикс.вес 0,3 вискофан ТМ «Ядрена копоть»"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 2; наименование - 023  Колбаса Докторская ГОСТ ТМ Стародворские колбасы ТС Вязанка в оболочке вектор 0,4 кг УВС2. Мясной продукт категории А. Колбасное изделие вареное охлажденное ГОСТ Р 52196-2011 ==> 
	Строка - 42; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/ГОСТ/Вареные колбасы/P003008/","Вареные колбасы Докторская ГОСТ Вязанка Фикс.вес 0,4 Вектор Вязанка"), в количестве 140
Перенос данных из Строка - 3; наименование - Сосиски Молочные ТМ Вязанка в оболочке целлофан в модифицированной газовой среде 0,3 кг. Мясной продукт категории Б.Колбасные изделия вареные. ГОСТ 236702019 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 47; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/ГОСТ/Сосиски/P004551/","Сосиски «Молочные ГОСТ» ф/в 0,3 ц/о ТМ «Вязанка»"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 4; наименование - 324 Ветчина Филейская ТМ Вязанка ТС Столичная в оболочке полиамид 0,45 кг. Мясной продукт. Вареный продукт из мяса охлажденный ТУ 92130051470978808 ЗАО "Стародворские ==> 
	Строка - 63; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Филейская/Ветчины/P003226/","Ветчины «Филейская» Фикс.вес 0,45 Вектор ТМ «Вязанка»"), в количестве 157.5
Перенос данных из Строка - 5; наименование - Сосиски Филейские ТМ Вязанка в оболочке целлофан в модифицированной газовой среде 0,3 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные. Охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 75; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Филейская/Сосиски/P004554/","Сосиски «Филейские» Фикс.вес 0,3 ц/о мгс ТМ «Вязанка»"), в количестве 75
Перенос данных из Строка - 6; наименование - Сосиски Филейские Рубленые 0,3кг ТМ Вязанка в оболочке целлофан в модифицированной газовой среде УВС. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные. ТУ 9213-003-14709788-08 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 77; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Филейская/Сосиски/P004557/","Сосиски «Филейские рубленые» ф/в 0,3 ц/о ТМ «Вязанка»"), в количестве 90
Перенос данных из Строка - 7; наименование - Сардельки Филейские Вязанка ТМ Вязанка в оболочке NDX в модифицированной газовой среде 0,4 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 82; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Филейская/Сардельки/P003238/","Сардельки «Филейские» Фикс.вес 0,4 NDX ТМ «Вязанка»"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 8; наименование - Сосиски Сливушки по-венски 0,3кг ТМ Вязанка в оболочке амицел в модифицированной газовой среде. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные. Охлажденные ТУ 9213-003-14709788-08 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 117; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Сливушка/Сосиски/P004116/","Сосиски «Сливушки по-венски» ф/в 0,3 п/а ТМ «Вязанка»"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 9; наименование - Сардельки Сливушки ТМ Вязанка в оболочке айпил в модифицированной газовой среде 0,33 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 122; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Вязанка/Сливушка/Сардельки/P002644/","Сардельки «Сливушки» фикс.вес 0,33 п/а мгс ТМ «Вязанка»"), в количестве 125.4
Перенос данных из Строка - 10; наименование - 273 Сосиски Сочинки с сочной грудинкой ТМ Стародворье в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,4 кг. Колбасные изделия вареные из мяса птицы охлажденные ТУ 10.13.14006147097882017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 209; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Сочинка/Сосиски/P003957/","Сосиски «Сочинки с сочной грудинкой» Фикс.вес 0,4 П/а мгс ТМ «Стародворье»"), в количестве 160
Перенос данных из Строка - 11; наименование - 278 Сосиски Сочинки ТМ Стародворье с сочным окороком в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,4 кг НС. Колбасные изделия вареные из мяса птицы охлажденные ТУ 10.13.14006147097882017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 210; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Сочинка/Сосиски/P003958/","Сосиски «Сочинки с сочным окороком» Фикс.вес 0,4 П/а мгс ТМ «Стародворье»"), в количестве 140
Перенос данных из Строка - 12; наименование - Колбаса Молочная Стародворская ТМ Стародворье с молоком в оболочке полиамид 0,4 кг. Мясной продукт. Колбасное изделие вареное ==> 
	Строка - 225; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Стародворская/Вареные колбасы/P004067/","Вареные колбасы «Молочная Стародворская с молоком» ф/в 0,4 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 13; наименование - Колбаса Стародворская ТМ Стародворье с окороком в оболочке полиамид 0,4 кг. Мясной продукт. Колбасное изделие вареное. Охлажденная ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 229; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Стародворская/Вареные колбасы/P003947/","Вареные колбасы «Стародворская с окороком» ф/в 0,4 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 180
Перенос данных из Строка - 14; наименование - Колбаса Филедворская по-стародворски ТМ Стародворье в оболочке полиамид 0,4 кг.Колбасное изделие из мяса цыплят-бройлеров. Охлажденное ТУ "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 254; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Филедворская по-стародворски/Вареные колбасы/P004207/","Вареные колбасы «Филедворская по-стародворски» ф/в 0,4 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 160
Перенос данных из Строка - 15; наименование - 301 Сосиски Сочинки по-баварски с сыром ТМ Стародворье в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,4 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 268; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Сочинка по-баварски/Сосиски/P003475/","Сосиски «Сочинки по-баварски с сыром» Фикс.вес 0,4 П/а мгс ТМ «Стародворье»"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 16; наименование - 302 Сосиски Сочинки по-баварски ТМ Стародворье в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,4 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 269; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Сочинка по-баварски/Сосиски/P003217/","Сосиски Сочинки по-баварски Бавария Фикс.вес 0,4 П/а мгс Стародворье"), в количестве 140
Перенос данных из Строка - 17; наименование - Сосиски Венские ТМ Стародворье в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,6 кг. Колбасные изделия вареные из мяса цыплят-бройлеров. Охлажденные ТУ 10.13.14-006-14709788-2017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 278; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Стародворская EDLP/EDPP/Сосиски/P004090/","Сосиски «Венские» ф/в 0,6 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 168
Перенос данных из Строка - 18; наименование - Колбаса Стародворская Традиционная ТМ Стародворье в оболочке полиамид 0,4 кг.Колбасное изделие вареное из мяса цыплят-бройлеров. Охлажденная ТУ 10.13.14-006-14709788-2017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 293; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бордо/Вареные колбасы/P004211/","Вареные колбасы «Стародворская Традиционная» ф/в 0,4 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 19; наименование - 272 Колбаса варенокопченая из мяса птицы Сервелат Филедворский ТМ Стародворье в оболочке фиброуз в вакуумной упаковке 0,35 кг срез. Колбаса варенокопченая из мяса птицы охлажденная ТУ 92130071470978815 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 301; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бордо/Копченые колбасы/P004229/","В/к колбасы Сервелат Филедворский срез Бордо Фикс.вес 0,35 фиброуз в/у стародворье"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 20; наименование - 062  Колбаса Кракушка пряная с сальцем ТМ Стародворье ТС Баварушка в оболочке черева в вакуумной упаковке 0,3 кг. Мясной продукт. Колбасное изделие полукопченое охлажденное ТУ ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 303; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бордо/Копченые колбасы/P002461/","П/к колбасы Кракушка пряная с сальцем Бавария Фикс.вес 0,3 н/о в/у Стародворье"), в количестве 90
Перенос данных из Строка - 21; наименование - 285 Паштет печеночный со сливочным маслом ТМ Стародворье ламистер 0,1 кг. Консервы мясные паштетные стерилизованные. ГОСТ Р55336-2012 ЗАО "Лыткаринский МПЗ" ==> 
	Строка - 330; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бордо/Паштеты/P002648/","Паштеты Со сливочным маслом ГОСТ Бордо фикс.вес 0,1 Стародворье"), в количестве 38
Перенос данных из Строка - 22; наименование - Сосиски Баварские ТМ Стародворье в оболочке айпил в модифицированной газовой среде 0,35 кг. Колбасные изделия вареные из мяса цыплятбройлеров охлажденные ТУ 10.13.14006147097882017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 336; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бавария/Сосиски/P003363/","Сосиски «Баварские» Фикс.вес 0,35 П/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 140
Перенос данных из Строка - 23; наименование - Сосиски Баварские с сыром ТМ Стародворье в оболочке айпил в модифицированной газовой среде 0,35 кг. Колбасные изделия вареные из мяса цыплят бройлеров охлажденные ТУ 10.13.14006147097882017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 337; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Стародворье/Бавария/Сосиски/P003364/","Сосиски «Баварские с сыром» Фикс.вес 0,35 п/а ТМ «Стародворье»"), в количестве 122.49999999999999
Перенос данных из Строка - 24; наименование - Колбаса Филейная ТМ Особый рецепт в оболочке полиамид 0,5 кг. Колбасное изделие вареное из мяса кур. Охлажденное ТУ 10.13.14006147097882017 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 349; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Особый рецепт/Особая/Вареные колбасы/P004253/","Вареные колбасы «Филейная» ф/в 0,5 п/а ТМ «Особый рецепт»"), в количестве 150
Перенос данных из Строка - 25; наименование - 043  Ветчина Нежная ТМ Особый рецепт в оболочке полиамид 0,4 кг. Мясной продукт. Вареный продукт из мяса ТУ ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 354; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Особый рецепт/Особая/Ветчины/P002556/","Ветчины Нежная Особая Особая Фикс.вес 0,4 П/а Особый рецепт"), в количестве 120
Перенос данных из Строка - 27; наименование - 117 Колбаса Сервелат Филейбургский с ароматными пряностями ТМ Баварушка в оболочке фиброуз в вакуумной упаковке 0,35 кг срез. Мясной продукт. Колбасное изделие варено-копченое охлажденное ТУ 9213-004-14709788-08 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 394; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Баварушка/Филейбургская/Копченые колбасы/P004518/","В/к колбасы Сервелат Филейбургский с ароматными пряностями срез Филейбургская Фикс.вес 0,35 фиброуз Баварушка"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 28; наименование - 118 Колбаса Сервелат Филейбургский с филе сочного окорока ТМ Баварушка в оболочке фиброуз в вакуумной упаковке 0,35 кг срез. Мясной продукт. Колбасное изделие варенокопченое охлажденное ТУ 92130041470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 396; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Баварушка/Филейбургская/Копченые колбасы/P004521/","В/к колбасы Сервелат Филейбургский с филе сочного окорока срез Филейбургская Фикс.вес 0,35 Фиброуз в/у Баварушка"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 29; наименование - 361 Колбаса Сервелат Филейбургский с копченой грудинкой ТМ Баварушка в оболочке фиброуз в/у 0,35 кг срез. Мясной продукт. Колбасное изделие варенокопченое охлажденное ТУ ==> 
	Строка - 397; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Баварушка/Филейбургская/Копченые колбасы/P004519/","В/к колбасы Сервелат Филейбургский с копченой грудинкой срез Филейбургская Фикс.вес 0,35 фиброуз Баварушка"), в количестве 105
Перенос данных из Строка - 30; наименование - 100  Сосиски Баварушки ТМ Стародворье ТС Баварушка в оболочке полиамид в модифицированной газовой среде 0,6 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 401; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Баварушка/Филейбургская/Сосиски/P002969/","Сосиски Баварушки (со сливочным маслом ГОСТ 32261-2013) Филейбургская Фикс.вес 0,6 П/а мгс Баварушка"), в количестве 180
Перенос данных из Строка - 31; наименование - Сосиски Филейбургские с грудкой ТМ Баварушка в оболочке амицел в модифицированной газовой среде 0,33 кг. Мясной продукт. Колбасные изделия вареные охлажденные ТУ 92130031470978808 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 402; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Баварушка/Филейбургская/Сосиски/P003318/","Сосиски Баварушки (с грудкой ГОСТ 31962-2013) Филейбургская Фикс.вес 0,33 П/а мгс Баварушка"), в количестве 99
Перенос данных из Строка - 32; наименование - 377  Колбаса Молочная Дугушка ТМ Стародворье ТС Дугушка в полиамидной оболочке 0,6 кг. Мясной продукт. Колбасное изделие вареное охлажденное ТУ 9213-003-14709788-08 ЗАО "Стародворские колбасы" ==> 
	Строка - 440; наименование - =HYPERLINK("https://abi.ru/products/Охлажденные/Дугушка/Дугушка/Вареные колбасы/P004688/","Вареные колбасы «Молочная Дугушка» Фикс.вес 0,6 П/а ТМ «Дугушка»"), в количестве 180

Вес продукции из первого файла: 3990.4
Вес продукции во втором файле составляет: 3885.4
